Проект построен на архитектуре MVP.

Есть отдельный контроллер с автризацией AuthViewController, в данный момент запуск приложения идет в обход него. Авторизация всегда успешна вне зависимости от вводимых данных, но есть проверка в нем на пустые поля.

В приложении реализовано 2 контроллера ProfileViewController и SearchViewController (в процессе реализации). Создание самих контроллеров происходит в ModuleBuilder для DI. Базовыми для контроллеров является RootNavigationViewController, который с помощью TabBarRouter управляем переходом между основными контроллерами. Вся верстка в коде на констрейнтах.

ProfileViewController отображает актуальное количество имеющихся постов пользователя; подпики и подписчики захардкодены. Основной элемент построен на CollectionView и отображает фотографии постов. При нажатии на фотографию открывается новый контроллер со списком всех постов пользователя и фокусом на нужном. Этот контроллер построен на UITableView, ячейка сверстана в IB. Пост можно удалить, нажав на троеточие справа сверху от фото (при этом возникает в консоли ошибка, которая является признанной ошибкой Эппла). Лайки и комментарии в процессе реализации.

Нижний таббар может переключить на контроллер поиска, в котором пока отображаются все посты, сохраненные в БД или сгенерированные в классе DataManager. Фотографии не ресайзятся нужным образом, для пользователя "sofya" добавлены картинки с "нужным" соотношением сторон. Пока не думал, как это делает Инстаграм, ресайзил только аватарку пользователя для сохранения пропорций при добавлении.

Класс DataManager сохраняет и получает посты из SQL-хранилища с помощью Core Data. Его необходимо отрефакторить для разбиения на менеджеров каждой сущности или шаблонизации.

В DataManager.load() информация загружается из БД или генерируется. В методе getData() у ProfilePresenter захардкоден в данный момент пользователь по имени (их два). В файле DataManagerGeneratorExtension можно посмотреть генерацию данных.
